(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យ
ទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
មិន​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​គេ​នោះ​ទេ។
បើគេមិនដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
តាមរបៀបដូចគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែជឿថាភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
អាចផ្លាស់ប្តូរនាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអាច?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត?
តើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គ្មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ទូរស័ព្ទ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចូលជាមួយខ្ញុំ
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយភ្នាក់ងារមួយ។
វានិយាយអំពីការងារ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​ថត​រូប​ទៀត​ទេ។
ការលេងសើចទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលរារាំងអ្នក
មិនឱ្យចាកចេញពីជីវិតចាស់របស់អ្នកនៅពីក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
បន្ទាប់មកកុំ។
មិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់
​បាន​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់អ្នកទៀតផង។
អ្នក​បាន​ជួយ​កូន​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ?
ធ្វើ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​មិន​បាន​ចំណាយ
​ច្រើន​នោះ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវហត់នឿយខ្លួនឯង
សរសេរឱ្យអ្នកក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
តែបើអ្នកពិតជាចង់
ជួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​យក​វគ្គ​សិក្សា​តាម​អ៊ីនធឺណិត
និង​បង្កើត​ជំនាញ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន?
អ្នកប្រហែលជាមានសមត្ថភាព
ច្រើនជាងអ្នកគិត។
នៅពេលអ្នកស្វែងរកការងារដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ?
ញ៉ាំ។
វានឹងត្រជាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នាងមិនមែនជាមនុស្សស្រីមធ្យមរបស់អ្នកទេ។
នាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
សម្រាប់ការគេងនៅជុំវិញ។
មនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
បានដេកជាមួយនាង។
មួយ, ពីរ, បី។
សិចស៊ី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលដោយខ្លួនឯង។
ទូរស័ព្ទ។
យកថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ដាក់ក្នុងធុងទឹកក្រូច។
(កញ្ញា Varisa Wiboontham
Sertraline, ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត)
វាទទេ។
តោះទៅពេទ្យ។
ដើរយឺតៗ។
ខានឃើញយូរហើយ។ ខ្ញុំបានគិតថា
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំខំប្រឹងទៀតហើយ
ដូច្នេះភាពតានតឹងបានត្រលប់មកវិញ។
ដោយផ្អែកលើរោគសញ្ញារបស់អ្នក វាហាក់ដូចជា
បន្ទុកការងាររបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកស្ត្រេសលើការងារ
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
រោគសញ្ញារបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំដូចគ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនប្រសើរឡើង
អ្នកនឹងត្រូវការ MRI ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
ភាពតានតឹងរ៉ាំរ៉ៃ
អាចវិវត្តទៅជា
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទាក់ទងនឹងខួរក្បាល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាការព្រមានមួយ។
អ្នក​កំពុង​មាន​រោគ​សញ្ញា​ទាំង​នេះ​ព្រោះ
​អ្នក​តានតឹង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នកណាថា? វាគឺដោយសារតែការងារ។
ខ្ញុំមានប្លុកអ្នកនិពន្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តជំរុញខ្លួនឯង។
អ្នកបន្តរុញខ្លួនឯង
ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកបានព្យាយាមបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ទោះគ្មានអ្នក ក៏
ខ្ញុំនៅតែបែបនេះ
ប្រហែលជាតិចជាងបន្តិច។
ទូរស័ព្ទ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
គ្រាន់តែនៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​យក​ថ្នាំ
​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
(លុប)
តោះទៅ។
(និយាយ)
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅមន្ទីពេទ្យ
ហៀបនឹងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើនោះជានរណា?
វាជា Bua ។
រោគសញ្ញារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺ​ដោយ​សារ​ណាំហូម។
ពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ផ្តល់
​ឱកាស​ឱ្យ​មនុស្ស​ដូច​នាង​ទៀត?
នាង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្តល់​វា​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ទោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក៏​ព្រម​ទទួល​ដែរ។
ឈឺចាប់?
អ្នកមិនឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំគឺ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយវាបាន។
សូមអញ្ជើញមក Fon ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ឃើញអ្នកឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដើរតាមនាង។
អ្នកអាចបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែអ្នក ...
- Fon បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ Bua ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនព្រមទេ
ព្រោះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអីអោយ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​ខ្ញុំ។
ហ្វុនកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
វាមិនមែនតែនាងទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក
​ប្រសិន​បើ​នេះ​គឺ​អំពី​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី
​ធម្មជាតិ​ពិត​របស់​អ្នក...
- ប៊ូ។
- អ្វី?
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
– ប៊ូ!
- អ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
Bua អ្នកគួរតែទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភជាមិត្ត។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថា ភាពល្អ
មិនដំណើរការជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
តើវាល្អទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ ភូមិហ្វាម៉ៃ)
តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
រង់ចាំយូរបន្តិច។
- តើយើងនៅទីនោះទេ?
- ស្ទើរតែ។
- មិនអីទេ។
- អញ្ចឹងទៅ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ស្មានថាលែងចង់
លង់ស្នេហ៍ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំនៅតែត្រូវការស្នេហា។
ទូរស័ព្ទ។
ពួកយើងបែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកស្ទើរតែមានមនោសញ្ចេតនា
រហូតដល់អ្នកនិយាយអំពីការស្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់
បែកជាមួយអ្នកទេ។
បើយើងបែកគ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យវាមានតែនៅក្នុងការស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មិត្តរបស់អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
និយាយ?
កុំប្រកាន់នាងអី
ថ្ងៃណាមួយនាងនឹងយល់។
Bua ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
គួរ អោយស្រលាញ់
អ្នកណាស្អប់អ្នក?
ហ្វុន ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអផ្សុកណាស់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការ។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​យូរ
​ហើយ​ធុញ​ទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ថត​រូប​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការងារ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិត្តរបស់អ្នក
កំពុងស្វែងរកជំនួយការ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា Bua នឹងយល់ព្រមទេ។
អ្នកអាចសុំការពេញចិត្តពីនាង។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានការងារនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដក
បន្ទុកខ្លះចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់បង្ហាញ Bua ដែរ។
ថាខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សដូចគ្នាទៀតទេ។
សូម។
សូមស្អាត។
សូម?
សូម​នាង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកគឺល្អបំផុត Fon ។
ខ្ញុំបានសុំនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមបើកចិត្តឱ្យនាង។
ទេ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
អរគុណច្រើន
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល
​ថា តើ​នាង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ឬ​អត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកអាចកែក្រណាត់
នៅខាងក្រោយបានទេ?
ប្រសិនបើវាខ្ពស់ពេក យកវាចេញ។
បាទ ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
ផ្លាស់ទីវា។
ផ្លាស់ទីរុក្ខជាតិ។
វារារាំងកន្ត្រក។
- តើនេះមិនអីទេ?
- មកមើលម៉ូនីទ័រ។
ផ្លាស់ទីវាទៅខាងឆ្វេង។
– ជំរាបសួរ លោក វុធ ។
- ជំរាបសួរ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
ណាត។
ផ្លាស់ទីរុក្ខជាតិ។
មិនអីទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់ ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ការ​បំបែក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ។
វាប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងទេ
ព្រោះវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
ហើយនេះគឺ
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
សូមយកវា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ
ផ្តោតលើការងារដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
មិនចាំបាច់មើលក្នុង
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​ជំនួយ​ការ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត អ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ហើយ​បើ​និយាយ
​ដល់​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងចាប់ផ្តើមថតក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើភ្លើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
(សូមសំណាងល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ )
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្បាច់​នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្សែកោងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
មក។
អូហូ។
បូ។
- អូហូ។
- សុខសប្បាយទេ?
ដើរយឺតៗ។
ស្អាត។
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​បាញ់​ពីរ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើសកម្មភាពរីករាយ។
មិនអីទេ នោះជាការរុំ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- រីករាយ។
– វូ!
សូមរីករាយយប់នេះ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយំ Bua កំពុងតែបង់។
មកខ្ញុំតែងតែបង់ប្រាក់។
សប្បាយ​ចិត្ត
​ពេល​ធ្វើ​ការ​ដែរ​អត់?
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា!
Namhom ម៉េចមិននៅ
ផឹកជាមួយយើង?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
កុំស្រវឹងពេក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
រីករាយ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Bua យ៉ាង​ណា? អ្នក​បាន​នៅ
​ជាមួយ​នាង​អស់​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Bua មិនស្អប់ខ្ញុំ
ដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ហើយនេះគឺជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
សូមយកវា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
អូហូ។
បូ។
កុំស្រវឹងពេក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
រីករាយ។
ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅយកវាវិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ណាំហូម
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ទេ វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
នៅទីនេះ។
ក្រុមបានចាកចេញរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងទេ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ចាកចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
មានអ្វីសំខាន់?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទុកវានៅទីនេះទេ។
វាគ្រាន់តែមិនស្រួល
នៅពេលដែលខ្ញុំពាក់វាយូរពេក។
ប្រសិនបើ ហ្វុន បានឮដូច្នេះ
នាងពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ដូច្នេះកុំប្រាប់នាង។
វានឹងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈ។
ណាំ ហូម ត្រឡប់ទៅស្ទូឌីយ៉ូវិញហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភ។
និយាយ។
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
តាមពិត...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឬ​អត់​ទេ។
មូលនិធិ...
នាងគឺជាមនុស្សល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ដូចជាខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​រក
​ជីវិត​ដូច​គ្នា
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពី
សមត្ថភាពរាល់ថ្ងៃ
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសមួយទៀត
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ឬធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែបាត់បង់។
អញ្ចឹង...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ ...
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
និង
យល់ពីអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់។
បើអ្នកធ្វើ
ហើយនៅតែស្អប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូហូ។
និយាយ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
(ណាំហូម)
(និយាយ)
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​យប់​នេះ​។
វាមានអារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់បន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការទៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ស្ទូឌីយោ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម។
កន្លែង​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ជាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
វាមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។ វាយឺតពេលហើយ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត
មនុស្សចង់បាន
ជាពិសេសអ្នកដែលស្អប់ខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកដែរ។
ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ហៅទូរស័ព្ទ
មុនពេលមក។
ហេ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះ
រហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកជានរណា?
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្លឹងមើលគ្រប់ពេល។
ល្អ
ចូលមក។
តើអ្នកឡើងទេ?
អូទេ!
ដឹង​ទេ
​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
អ្នក​មិន​ចង់
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​តែ​មួយ,
ដូច្នេះអ្នកទាញខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានកំហុស។
ព្រោះតែខ្ញុំវង្វេង
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើខុសជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
ហ៊ាន។
មក Bua ។
បើ​យើង​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ
តើ​លោក Fon នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសជាងចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឱ្យ Fon បែកជាមួយអ្នក។
អូពិតជាមែនទេ?
បើខ្ញុំត្រូវបែកគ្នាជាមួយ ហ្វុន
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ត្រូវឈប់
ធ្វើជាមិត្តរបស់នាងដែរ។
បើខ្ញុំបង្ហាញរូបថតនេះអោយនាង
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​បាត់​ណា​ំ​ហំ​។
អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏អាក្រក់។
Fon កំពុង​ឡើង​លើ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី
ចង់និយាយមកខ្ញុំ ប្រាប់វាឱ្យលឿន។
ហ៊ាន។
ណាំហំ ពិត​ជា​ទៅ​វិញ​ហើយ
​យប់​មិញ​ទៅ​យក​ចិញ្ចៀន​នាង​ប៊ុណ្ណា?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើមានអ្វីខុស?
នាងមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះ នាង​ប្រហែល​ជា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងផ្លាស់ប្តូរ។
កុំគិតច្រើនពេក។
Aoy និង Chod នោះជាពេលមួយទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីទុកចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់។
ទោះបីជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានបញ្ជាក់រឿងរបស់នាង ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យប្រកាស។
- ហ្វុន។
សេចក្តីល្អមានតែអត្ថន័យ
នៅពេលដែលយើងយល់ថា
អ្នកណាពិតជាសក្តិសម។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
បាទ ព្រោះនាងកំពុងចែចង់
អ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
នៅកន្លែងធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងចារកម្មលើនាងនៅកន្លែងរបស់នាង។
នាងមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
មកទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- មនុស្សល្អដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- លែងខ្ញុំទៅ Bua ។
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូ CCTV បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងពីបុរស
ដែលធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបុរសទេ។
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេថានេះគឺជាមនុស្ស?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​យល់
​ពី​អារម្មណ៍​ដែល​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឡើង។
កុំញញឹម។
មានរូបរាងអាក្រក់។
ដូចអញ្ចឹង។
សកម្មភាព។
បន្ត។
មិនអីទេ កាត់។
កាត់។